Empréstimo com Garantia de Imóvel
Faça uma simulação de financiamento ou do Empréstimo com Garantia de Imóvel CAIXA e saiba mais detalhes sobre prazos e condições. Depois, basta visitar um Correspondente CAIXA Aqui (CCA) ou uma agência da CAIXA, para concluir o processo e ter acesso ao seu crédito.


1
Dados iniciais
Este financiamento ou empréstimo com garantia de imóvel é para uma pessoa: Pessoa Física
Qual tipo de financiamento ou empréstimo com garantia de imóvel você deseja? Residencial
O imóvel que deseja comprar ou oferecer em garantia é: Aquisição de Imóvel Novo
Valor aproximado do imóvel: R$ 450.000,00
Onde está localizado o imóvel? FRANCA-SP
Possuo imóvel nesta cidade: Não
Portabilidade de Crédito Imobiliário: Não
2
Seus dados
Qual é a renda bruta familiar? R$ 14.000,00
Qual é a data de nascimento do participante de maior idade? 18/02/1994
Possui 3 anos de trabalho sob regime do FGTS, somando-se todos os períodos trabalhados? Sim
Já fui beneficiado, ou o imóvel objeto do financiamento, com subsídio concedido pelo FGTS/União? Não
Possui mais de um comprador e/ou dependente na proposta?? Não
Você tem ou gostaria de ter relacionamento com a Caixa? Não
3
Opções
SBPE (TR): Taxa Balcão
4
Resultados
Confira o resultado da simulação. Se desejar, imprima a simulação e leve a uma agência.
SBPE - Aquisição de Imóvel Novo - Balcão
Valor do imóvel  Valor de mercado do imóvel. Observação: o valor que será considerado na contratação é o valor do imóvel avaliado pela engenharia da CAIXA.	R$ 450.000,00
Prazo máximo  Quantidade máxima de prestações mensais permitida para essa operação de crédito.	420 meses
Prazo escolhido  Quantidade de prestações escolhidas pelo cliente para liquidar a operação.	420 meses
Cota máxima do financiamento  Parte do valor do imóvel que é possível ser financiada, sendo que o cliente pode optar e reduzir esse percentual, de forma a melhor atender a sua real necessidade.	80%
Valor da entrada  Total de recursos próprios que serão utilizados pelo cliente na operação. Caso você queira alterar o valor do financiamento, altere o valor da entrada. Nos casos em que é permitido o uso da conta vinculada do FGTS, esse valor deverá ser considerado no total dos recursos próprios.	R$ 98.862,34
Valor do financiamento  O valor apurado pelo sistema com base no valor do imóvel, deduzido do total de recursos próprios que serão utilizados pelo cliente, observada a cota máxima permitida para a operação.	R$ 351.137,66
Sistema de amortização  Sistema escolhido pelo cliente para devolver em parcelas mensais o valor que recebeu emprestado. Pelo Sistema de Amortização Constante - SAC o cliente paga uma prestação levemente mais alta no início e esse valor mensal vai diminuindo no decorrer da operação, o que resulta em uma redução mais rápida do saldo devedor e, portanto, terá pagamento menor de juros, em comparação ao verificado no sistema PRICE.  / 
indexador: SAC /
TR - Sistema de Amortização Constante  Índice que serve para o reajuste mensal do saldo devedor da operação. Na CAIXA a escolha do índice é feita pelo cliente, podendo optar pela  Taxa Referencial - TR, que, geralmente, tem menor variação de um mês para outro,  ou pelo Índice de Preço ao Consumidor Amplo - IPCA, que acompanha a inflação e, associado a uma menor taxa de juros, pode resultar em prestações menores, porém com um maior risco de acontecer, de um mês para o outro, uma variação significativa no valor da prestação a ser paga pelo cliente. A CAIXA ainda oferece produtos de crédito com a taxa de juros fixa, onde o cliente tem a opção de conhecer previamente qual será o valor que irá pagar mensalmente até o final da operação.	SAC/TR
 Volte à etapa anterior Veja a documentação   Alterar  Refazer simulação
Confira as Opções
 Habitacional
Clique para detalhar
 Habitacional Especial
Clique para detalhar
 Habitacional Especial Ampliado
Clique para detalhar
 Habitacional
Clique para detalhar
Juros Nominais	
10.92% a.a.
Juros Efetivos	
11.49% a.a.
1ª Prestação	
R$ 4.128,54
Demais prestações
R$ 4.157,32   O valor de R$ 28,783 está contido neste encargo mensal, referente ao seguro Danos Físicos ao Conteúdo - DFC, que contempla coberturas adicionais aos seguro habitacional obrigatório.
Demais prestações
R$ 4.199,99   O valor de R$ 71,45 está contido neste encargo mensal, referente ao seguro Danos Físicos ao Conteúdo - DFC, que contempla coberturas adicionais ao seguro habitacional obrigatório. 
Demais prestações
R$ 4.127,25
Demais prestações
Última Prestação	
R$ 868,65
R$ 868,65
R$ 868,65
R$ 868,65
Somatório das Parcelas
CET (Custo Efetivo Total)	
Calcular
Calcular
Calcular
Calcular
CESH (Custo Efetivo de Seguro Habitacional)				
CESH Coberturas Adicionais				
Imagem OpenFinance
Veja aqui os imóveis da Caixa para venda, com preços atrativos e condições especiais na sua cidade: FRANCA/SP Imagem de uma mulher segurando a palavra imoveis
Imagem Simulador Consorcio
Tabela Comparativa das Coberturas dos Seguros
 				
Danos Físicos ao Imóvel - DFI	Cobertura contra danos causados por raio ou explosão, incêndio, desmoronamento, vendaval, inundação, destelhamento ou alagamento.	Cobertura contra danos causados por raio ou explosão, incêndio, desmoronamento, vendaval, inundação, destelhamento ou alagamento.	Cobertura contra danos causados por raio ou explosão, incêndio, desmoronamento, vendaval, inundação, destelhamento ou alagamento.	Cobertura contra danos causados por raio ou explosão, incêndio, desmoronamento, vendaval, inundação, destelhamento ou alagamento.
Morte ou Invalidez Permanente - MIP	Quitação ou amortização do saldo devedor em decorrência de morte do segurado, pessoa física, ou invalidez total e permanente para o exercício da sua ocupação principal.	Quitação ou amortização do saldo devedor em decorrência de morte do segurado, pessoa física, ou invalidez total e permanente para o exercício da sua ocupação principal.	Quitação ou amortização do saldo devedor em decorrência de morte do segurado, pessoa física, ou invalidez total e permanente para o exercício da sua ocupação principal.	Quitação ou amortização do saldo devedor em decorrência de morte do segurado, pessoa física, ou invalidez total e permanente para o exercício da sua ocupação principal.
Sorteios				
Assistência 24h				
Danos Físicos ao Conteúdo - DFC do imóvel		Cobertura para imóveis, aparelhos, equipamentos e objetos de uso pessoal e doméstico existentes no interior do imóvel segurado, comprovadamente danificados ou destruídos por incêndio, raio ou explosão	Cobertura para imóveis, aparelhos, equipamentos e objetos de uso pessoal e doméstico existentes no interior do imóvel segurado, comprovadamente danificados ou destruídos por incêndio, raio ou explosão	
Roubo ou Furto por Arrombamento		Cobertura contra roubo ou furto de objetos de uso pessoal e doméstico, desde que no interior do imóvel segurado.	Cobertura contra roubo ou furto de objetos de uso pessoal e doméstico, desde que no interior do imóvel segurado.	
Danos Elétricos		Cobertura contra danos elétricos de aparelhos e equipamentos de uso pessoal e doméstico existentes no interior do imóvel segurado.	Cobertura contra danos elétricos de aparelhos e equipamentos de uso pessoal e doméstico existentes no interior do imóvel segurado.	
Pagamento do Aluguel		Custos com aluguel que o segurado tiver que pagar a terceiros, caso seja compelido a alugar outra residência para morar, em consequência de sinistro coberto.	Custos com aluguel que o segurado tiver que pagar a terceiros, caso seja compelido a alugar outra residência para morar, em consequência de sinistro coberto.	
